Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_NEUTRAL_BUILDING
source: Capture target %s!
ja: 目標 %s を占領せよ!
zh: 占领目标 %s！
zh_sg: 占领目标 %s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_NEUTRAL_INTERACTIVE_ZONE_6
source: Seize the buff!
ja: 強化を確保せよ!
zh: Захватить улучшение!
zh_sg: 夺取增益！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW
source: Attention!
ja: 注意!
zh: 注意！
zh_sg: 注意！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_BASE
source: Base!
ja: 陣地!
zh: 基地
zh_sg: 基地！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_AUXILIARY_NO_OWNER
source: Allied aircraft!
ja: 友軍機!
zh: 我方飞机！
zh_sg: 我方飞机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_BOMBER
source: Allied bombers!
ja: 味方爆撃機!
zh: 我方轰炸机！
zh_sg: 我方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: Allied bombers!
ja: 味方爆撃機!
zh: 我方轰炸机！
zh_sg: 我方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_FIGHTER
source: Allied attack aircraft!
ja: 味方攻撃機!
zh: 我方战斗机！
zh_sg: 我方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: Allied attack aircraft!
ja: 味方攻撃機!
zh: 我方战斗机！
zh_sg: 我方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_SCOUT
source: Allied spotting aircraft!
ja: 味方の着弾観測機!
zh: 我方侦察机！
zh_sg: 我方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_SCOUT_NO_OWNER
source: Allied spotting aircraft!
ja: 味方の着弾観測機!
zh: 我方侦察机！
zh_sg: 我方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: Allied torpedo bombers!
ja: 味方雷撃機!
zh: 我方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 我方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: Allied torpedo bombers!
ja: 味方雷撃機!
zh: 我方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 我方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_POINT
source: Key Area %s!
ja: キーエリア %s!
zh: 关键地区 %s
zh_sg: 关键区域%s

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Allied aircraft carrier!
ja: 味方航空母艦!
zh: 我方航空母舰！
zh_sg: 我方航空母舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Ally!
ja: 味方!
zh: 队友！
zh_sg: 队友！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Allied battleship!
ja: 味方戦艦!
zh: 我方战列舰！
zh_sg: 我方战列舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Allied cruiser!
ja: 味方巡洋艦!
zh: 我方巡洋舰！
zh_sg: 我方巡洋舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Allied destroyer!
ja: 味方駆逐艦!
zh: 我方驱逐舰！
zh_sg: 我方驱逐舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Allied submarine in sight!
ja: 味方の潜水艦を視認!
zh: 目击友军潜艇！
zh_sg: 发现友军潜艇！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_BASE
source: Base!
ja: 陣地!
zh: 基地
zh_sg: 基地！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_PLANE_BOMBER
source: Enemy bombers!
ja: 敵爆撃機!
zh: 敌方轰炸机！
zh_sg: 敌方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: Enemy bombers!
ja: 敵爆撃機!
zh: 敌方轰炸机！
zh_sg: 敌方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_PLANE_FIGHTER
source: Enemy attack aircraft!
ja: 敵攻撃機!
zh: 敌方战斗机！
zh_sg: 敌方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: Enemy attack aircraft!
ja: 敵攻撃機!
zh: 敌方战斗机！
zh_sg: 敌方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_PLANE_SCOUT
source: Enemy spotting aircraft!
ja: 敵の着弾観測機!
zh: 敌方侦察机！
zh_sg: 敌方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: Enemy torpedo bombers!
ja: 敵雷撃機!
zh: 敌方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 敌方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: Enemy torpedo bombers!
ja: 敵雷撃機!
zh: 敌方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 敌方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_POINT
source: Key Area %s!
ja: キーエリア %s!
zh: 关键地区 %s
zh_sg: 关键区域%s

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_SHIP_AIRCARRIER
source: Enemy aircraft carrier!
ja: 敵航空母艦!
zh: 敌方航空母舰
zh_sg: 敌方航空母舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_SHIP_AUXILIARY
source: Enemy!
ja: 敵!
zh: 敌方
zh_sg: 敌人！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_SHIP_BATTLESHIP
source: Enemy battleship!
ja: 敵戦艦!
zh: 敌方战列舰
zh_sg: 敌方战列舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_SHIP_CRUISER
source: Enemy cruiser!
ja: 敵巡洋艦!
zh: 敌方巡洋舰
zh_sg: 敌方巡洋舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_SHIP_DESTROYER
source: Enemy destroyer!
ja: 敵駆逐艦!
zh: 敌方驱逐舰
zh_sg: 敌方驱逐舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_ENEMY_SHIP_SUBMARINE
source: Enemy submarine detected!
ja: 敵の潜水艦を発見!
zh: 侦测到敌方潜艇！
zh_sg: 发现敌军潜艇！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_SMALLWINDOW_NEUTRAL_INTERACTIVE_ZONE_6
source: Seize the buff!
ja: 強化を確保せよ!
zh: Захватить улучшение!
zh_sg: 夺取增益！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW
source: Attention!
ja: 注意!
zh: 注意！
zh_sg: 注意！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_BASE
source: Base!
ja: 陣地!
zh: 基地
zh_sg: 基地！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_AUXILIARY_NO_OWNER
source: Allied aircraft!
ja: 友軍機!
zh: 我方飞机！
zh_sg: 我方飞机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_BOMBER
source: Allied bombers!
ja: 味方爆撃機!
zh: 我方轰炸机！
zh_sg: 我方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: Allied bombers!
ja: 味方爆撃機!
zh: 我方轰炸机！
zh_sg: 我方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_FIGHTER
source: Allied attack aircraft!
ja: 味方攻撃機!
zh: 我方战斗机！
zh_sg: 我方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: Allied attack aircraft!
ja: 味方攻撃機!
zh: 我方战斗机！
zh_sg: 我方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_SCOUT
source: Allied spotting aircraft!
ja: 味方の着弾観測機!
zh: 我方侦察机！
zh_sg: 我方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_SCOUT_NO_OWNER
source: Allied spotting aircraft!
ja: 味方の着弾観測機!
zh: 我方侦察机！
zh_sg: 我方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: Allied torpedo bombers!
ja: 味方雷撃機!
zh: 我方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 我方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: Allied torpedo bombers!
ja: 味方雷撃機!
zh: 我方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 我方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_POINT
source: Key Area %s!
ja: キーエリア %s!
zh: 关键地区 %s
zh_sg: 关键区域%s

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Allied aircraft carrier!
ja: 味方航空母艦!
zh: 我方航空母舰！
zh_sg: 我方航空母舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Ally!
ja: 味方!
zh: 队友！
zh_sg: 队友！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Allied battleship!
ja: 味方戦艦!
zh: 我方战列舰！
zh_sg: 我方战列舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Allied cruiser!
ja: 味方巡洋艦!
zh: 我方巡洋舰！
zh_sg: 我方巡洋舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Allied destroyer!
ja: 味方駆逐艦!
zh: 我方驱逐舰！
zh_sg: 我方驱逐舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Allied submarine in sight!
ja: 味方の潜水艦を視認!
zh: 目击友军潜艇！
zh_sg: 发现友军潜艇！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_BASE
source: Base!
ja: 陣地!
zh: 基地
zh_sg: 基地！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_PLANE_BOMBER
source: Enemy bombers!
ja: 敵爆撃機!
zh: 敌方轰炸机！
zh_sg: 敌方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: Enemy bombers!
ja: 敵爆撃機!
zh: 敌方轰炸机！
zh_sg: 敌方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_PLANE_FIGHTER
source: Enemy attack aircraft!
ja: 敵攻撃機!
zh: 敌方战斗机！
zh_sg: 敌方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: Enemy attack aircraft!
ja: 敵攻撃機!
zh: 敌方战斗机！
zh_sg: 敌方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_PLANE_SCOUT
source: Enemy spotting aircraft!
ja: 敵の着弾観測機!
zh: 敌方侦察机！
zh_sg: 敌方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: Enemy torpedo bombers!
ja: 敵雷撃機!
zh: 敌方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 敌方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: Enemy torpedo bombers!
ja: 敵雷撃機!
zh: 敌方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 敌方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_POINT
source: Key Area %s!
ja: キーエリア %s!
zh: 关键地区 %s
zh_sg: 关键区域%s

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_SHIP_AIRCARRIER
source: Enemy aircraft carrier!
ja: 敵航空母艦!
zh: 敌方航空母舰
zh_sg: 敌方航空母舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_SHIP_AUXILIARY
source: Enemy!
ja: 敵!
zh: 敌方
zh_sg: 敌人！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_SHIP_BATTLESHIP
source: Enemy battleship!
ja: 敵戦艦!
zh: 敌方战列舰
zh_sg: 敌方战列舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_SHIP_CRUISER
source: Enemy cruiser!
ja: 敵巡洋艦!
zh: 敌方巡洋舰
zh_sg: 敌方巡洋舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_SHIP_DESTROYER
source: Enemy destroyer!
ja: 敵駆逐艦!
zh: 敌方驱逐舰
zh_sg: 敌方驱逐舰！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_ENEMY_SHIP_SUBMARINE
source: Hostile submarine detected!
ja: 敵の潜水艦を発見!
zh: 侦测到敌方潜艇！
zh_sg: 发现敌军潜艇！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_NEUTRAL_INTERACTIVE_ZONE_6
source: Seize the buff!
ja: 強化を確保せよ!
zh: Захватить улучшение!
zh_sg: 夺取增益！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_WINDOW_SECTOR
source: Sector %s!
ja: セクター %s
zh: 区域 %s
zh_sg: 区域 %s

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_MESSAGE
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_MESSAGE_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Much obliged, %(player)s!
ja: %(player)s、感謝する!
zh: 不胜感激，%(player)s！
zh_sg: 非常感谢，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_MESSAGE_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Much obliged, %(player)s!
ja: %(player)s、感謝する!
zh: 不胜感激，%(player)s！
zh_sg: 非常感谢，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_MESSAGE_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Much obliged, %(player)s!
ja: %(player)s、感謝する!
zh: 不胜感激，%(player)s！
zh_sg: 非常感谢，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_MESSAGE_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Much obliged, %(player)s!
ja: %(player)s、感謝する!
zh: 不胜感激，%(player)s！
zh_sg: 非常感谢，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_MESSAGE_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Much obliged, %(player)s!
ja: %(player)s、感謝する!
zh: 不胜感激，%(player)s！
zh_sg: 非常感谢，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_MESSAGE_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Much obliged, %(player)s!
ja: %(player)s、感謝する!
zh: 不胜感激，%(player)s！
zh_sg: 非常感谢，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_SMALLWINDOW
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_WINDOW
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_WINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_WINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_WINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_WINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_WINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_CMD_QUICK_THANK_YOU_WINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Thank you!
ja: 感謝する!
zh: 感谢您
zh_sg: 谢谢你！

# IDS_COACH_TUTORIALS_HEADER
source: Watch the video tutorial
ja: ビデオチュートリアルを視聴
zh: 观赏影片教学
zh_sg: 观看教学视频

# IDS_COACH_TUTORIALS_HINT_0
source: This is the best way to master the game basics and explore every detail of naval battles.
ja: ゲームの基本をマスターし、海戦を詳しく知るための最良の方法です。
zh: 这是熟悉游戏基本知识和探索海战每个细节的最佳方式。
zh_sg: 这是熟悉游戏基本知识和探索海战每个细节的最佳方式。

# IDS_COACH_TUTORIALS_HINT_1
source: You will learn the history of ships and events reconstructed in the game, and much more about the world of warships.
ja: 艦艇の歴史や、このゲームで再現された出来事など、World of Warships に関連する様々なことを知ることができます。
zh: 您将会在游戏中了解到战舰的历史和还原的事件，以及更多关于战舰的世界。
zh_sg: 在游戏中，您将能了解战舰的历史、看到还原的事件重演，以及关于《战舰世界》的一切。

# IDS_COAL_COLON
source: Coal:
ja: 石炭:
zh: 煤矿：
zh_sg: 煤炭：

# IDS_COLLECT
source: Collect
ja: 収集
zh: 收集
zh_sg: 收集

# IDS_COLLECTING
source: Collecting
ja: 収集中
zh: 收集
zh_sg: 收集中

# IDS_COLLECTION_ALBUM_RECIEVED
source: Collection
ja: コレクション
zh: 收集
zh_sg: 收藏

# IDS_COLLECTION_CARDS_AMOUNT
source: Items collected:
ja: 収集済み:
zh: 已收集物品：
zh_sg: 已收集物品：

# IDS_COLLECTION_FULL_STAMP
source: Complete
ja: 収集済み
zh: 已收集物品
zh_sg: 已收集物品

# IDS_COLLECTION_IS_FULL
source: Your collection is complete!
ja: コレクション完成!
zh: 您的收集任务已完成！
zh_sg: 您的收藏已完成！

# IDS_COLLECTION_NAME
source: %(_collectionName)s Collection
ja: コレクション %(_collectionName)s
zh: 收集 %(_collectionName)s
zh_sg: %(_collectionName)s 收藏

# IDS_COLLECTION_NAME_NO_ENTER
source: %(_collectionName)s Collection
ja: コレクション %(_collectionName)s
zh: %(_collectionName)s 收藏
zh_sg: %(_collectionName)s收藏

# IDS_COLLECTION_PLAYER_POINTS_COUNTER
source: Items received
ja: 取得アイテム数
zh: 得到的物品
zh_sg: 得到的物品

# IDS_COLLECTION_TIMER
source: You can collect the %(_collectionName)s collection from %(_formattedStartTime)s till %(_formattedEndTime)s
ja: %(_collectionName)s コレクションの収集可能期間は、%(_formattedStartTime)s から %(_formattedEndTime)s まで
zh: 您可以收集%(_collectionName)s 的收藏从 %(_formattedStartTime)s 开始直到 %(_formattedEndTime)s
zh_sg: 收藏%(_collectionName)s可以在%(_formattedStartTime)s到%(_formattedEndTime)s进行收集

# IDS_COLLECTION_TOTAL_POINTS_COUNTER
source: Maximum number of items
ja: 最大アイテム数
zh: 最大物品数
zh_sg: 最大物品数

# IDS_COLLISION
source: COLLISION
ja: 衝突
zh: 碰撞
zh_sg: 碰撞

# IDS_COLLISION_AUTOPILOT
source: Collision avoidance system
ja: 衝突回避システム
zh: 防撞系统
zh_sg: 防碰撞系统

# IDS_COLORBLIND_FILTERS
source: Alternative Color Filters
ja: 代替カラーフィルター
zh: 转换色彩滤镜
zh_sg: 转换色彩滤镜

# IDS_COLORBLIND_FILTER_MODE
source: Color Blindness Filter
ja: カラーバリアフリー
zh: 色盲滤镜
zh_sg: 色盲滤镜

# IDS_COLOR_BLIND_STRENGTH
source: Intensity
ja: 明度
zh: 强度
zh_sg: 强度

# IDS_COME_BACK_LATER
source: Please check back later to find something here.
ja: 後で改めてここをご確認ください。
zh: 稍后请返回此处进行检查。
zh_sg: 稍后请返回此处进行检查。

# IDS_COMMANDERS_MANAGEMENT_DISABLED
source: Commanders are not allowed to invite players.
ja: 各艦長はプレイヤーを招待できません。
zh: 不允许指挥官邀请玩家。
zh_sg: 指挥官不允许邀请玩家。

# IDS_COMMANDER_GROZOVOY_PA
source: Ivan the Terrible
zh: Иван Грозный
zh_sg: 伊凡·恐怖

# IDS_COMMANDER_H2019_BORISANGLER
source: Boris Angler
zh: Борис Удильщик

# IDS_COMMANDER_H2019_ECRASEURSCHUBS
source: Dr. van Shuboff
zh: Доктор ван Шубов

# IDS_COMMANDER_KHABAROVSK_PA
source: Boris the Pipe
zh: Борис Труба
zh_sg: 鲍里斯·管道

# IDS_COMMANDER_NAME
source: Full name of the Commander
ja: 艦長の氏名
zh: 指挥官全名
zh_sg: 指挥官全名

# IDS_COMMANDER_RANK
source: Commander Rank
ja: 艦長ランク
zh: 指挥官军衔
zh_sg: 指挥官军阶

# IDS_COMMANDER_SHIMAKAZE_H2019
source: Boris Angler
zh: Борис Удильщик

# IDS_COMMANDER_WILL_BE_DEMOBILIZED
source: Commander will be dismissed
ja: 艦長は解任されます
zh: 指挥官将被解雇
zh_sg: 指挥官将被解雇

# IDS_COMMAND_SHOOT
source: Fire
ja: 砲撃
zh: 射击
zh_sg: 射击

# IDS_COMMONWEALTH
source: Commonwealth
ja: イギリス連邦
zh: L系
zh_sg: 联邦

# IDS_COMMONWEALTH_AIRCARRIER
source: Commonwealth carriers
ja: イギリス連邦航空母艦
zh: Авианосцы Содружества
zh_sg: 联邦航母

# IDS_COMMONWEALTH_BATTLESHIP
source: Commonwealth battleships
ja: イギリス連邦戦艦
zh: Линкоры Содружества
zh_sg: 联邦战列舰

# IDS_COMMONWEALTH_CRUISER
source: Commonwealth cruisers
ja: イギリス連邦巡洋艦
zh: Крейсеры Содружества
zh_sg: 联邦巡洋舰

# IDS_COMMONWEALTH_DESTROYER
source: Commonwealth destroyers
ja: イギリス連邦駆逐艦
zh: Эсминцы Содружества
zh_sg: 联邦驱逐舰

# IDS_COMMON_FINAL_STAT_POINTS
source: Team Points
ja: チームポイント
zh: Очки команд
zh_sg: 队伍积分

# IDS_COMMON_MOUNTED
source: Mounted
ja: 搭載中
zh: 已安装：
zh_sg: 已安装

# IDS_COMMON_PRICE_FOR_ALL_FREE_EXP
source: Cost of converting XP from all ships:
ja: 全艦艇からの EXP 変換費用:
zh: 所有战舰经验转换的费用：
zh_sg: 转换所有战舰经验的费用：

# IDS_COMMON_STAT_POINTS_TOOLTIP
source: Competition Score
ja: コンペティションスコア
zh: Счёт соревнования
zh_sg: 比赛得分

# IDS_COMMON_TEAM_VICTORY_DAYS_TOOLTIP
source: Number of your team's victories during the entire competition
ja: コンペティションの全体における所属チームの勝利数
zh: 您的队伍在整个竞赛中的胜利数
zh_sg: 整个争霸赛中你所在队伍的胜利数

# IDS_COMMON_TEAM_VICTORY_POINTS
source: Battles played for the team
ja: チームの戦闘数
zh: Боёв за команду
zh_sg: 为该队伍战斗的场次

# IDS_COMMON_TEAM_VICTORY_POINTS_TOOLTIP
source: Points the teams earned during the day.
ja: 各チームがこの日に取得したポイント
zh: Очки, заработанные командами в течение дня.
zh_sg: 当日该队伍获得的积分。

# IDS_COMPENSATION
source: Compensation
ja: 補填
zh: 补偿
zh_sg: 补偿

# IDS_COMPENSATION_DAYS
source: %(days)s day
ja: %(days)s 日分
zh: %(days)s 天
zh_sg: %(days)s天

# IDS_COMPENSATION_DESCR
source: Compensation is paid when you purchase Warships Premium Account and have an active Wargaming Premium Account. The refund amount depends on the number of days the two Premium Accounts overlap.
ja: Warships プレミアムアカウントの購入時に Wargaming プレミアムアカウントが有効だった場合、補填が付与されます。返還額は、プレミアムアカウントの重複日数に応じます。
zh: 拥有启动的Wargaming高级账号时购买战舰高级账号将获得补偿。退款金额取决于高级账号重叠的天数。
zh_sg: 当在拥有激活的Wargaming高级账号时购买了战舰高级账号的情况下会获得补偿。退款的金额取决于高级账号重叠的天数。

# IDS_COMPENSATION_INTERSECTION
source: Premium Accounts overlapping
ja: プレミアムアカウント重複
zh: 高级账号重叠
zh_sg: 高级账号时间重叠

# IDS_COMPENSATION_PRICE
source: Refund amount
ja: 返還額
zh: 退款金额
zh_sg: 退款数量

# IDS_COMPENSATION_PRICE_INFO
source: You will receive compensation after the purchase
ja: 購入後に補填が付与されます
zh: 您将在购买后获得补偿
zh_sg: 您将在购买后获得补偿

# IDS_COMPLAIN
source: Report
ja: 通報
zh: 举报
zh_sg: 举报

# IDS_COMPLAIN_ACCEPTED
source: Your report has been received
ja: 通報送信完了
zh: 已收到您发送的信息
zh_sg: 已收到您的举报

# IDS_COMPLAIN_DISABLED_FOR_CLAN_BATTLES
source: Reports are not available in Clan Battles.
ja: 通報はクラン戦ではご利用頂けません。
zh: 回报不适用于军团战斗。
zh_sg: 军团战中无法举报。

# IDS_COMPLAIN_DISABLED_FOR_DIVISION_MEMBERS
source: You cannot report a player who entered the battle in the same Division as you
ja: 自分と同じ分艦隊の メンバーを通報することは できません
zh: 您无法回报 与您在相同小队里 一起进入战斗的玩家
zh_sg: 您不能举报 于您在相同小队 一起进入战斗的玩家

# IDS_COMPLAIN_TIMEOUT
source: The time for sending a post-battle report has elapsed
ja: 戦闘後通報の送信期限が過ぎました。
zh: 发送战后回报的响应时间已经超过。
zh_sg: 战后举报的发送响应已超时

# IDS_COMPLETE_LINKED_TASKS_FIRST
source: Complete the missions specified in the Completion Criteria.
ja: 達成条件に記載されているミッションを全て達成してください。
zh: 依指定的完成条件来完成任务。
zh_sg: 按指定的完成条件来完成任务。

# IDS_COMPLETE_TASKS_GET_REWARD
source: Complete the remaining tasks and get rewards.
ja: 褒賞を獲得するには、残るタスクを達成してください。
zh: 完成剩下的工作就能得到奖励。
zh_sg: 完成剩下的目标就能得到奖励。

# IDS_COMSUME_BOMBER
source: Catapult Bomber
ja: 水上爆撃機
zh: 弹射式俯冲轰炸机
zh_sg: 弹射式轰炸机

# IDS_COMSUME_TITLE_BOMBER
source: Catapult Bomber
ja: 水上爆撃機
zh: 弹射式俯冲轰炸机
zh_sg: 弹射式轰炸机

# IDS_CONDITION_DAMAGE
source: Get %s%s %s for causing %s %s.
ja: %s%s %s を取得: %s %s を与える
zh: 想得到 %s%s %s，需要造成 %s %s。
zh_sg: 获得 %s%s %s，需要造成 %s %s。

# IDS_CONDITION_DAMAGE_INONEBATTLE
source: Get %s%s %s for causing %s %s in one battle.
ja: %s%s %s を取得: 1 戦中に %s %s を与える
zh: 想得到 %s%s %s，需要在一场战斗中造成 %s %s。
zh_sg: 获得 %s%s %s，需要在一场战斗中造成 %s %s。

# IDS_CONDITION_DESTROY
source: Get %s%s %s for destroying %s %s.
ja: %s%s %s を取得: %s %s を撃破する
zh: 想得到 %s%s %s，需要击毁 %s %s。
zh_sg: 获得 %s%s %s，需要击毁 %s %s。

# IDS_CONDITION_DESTROY_INONEBATTLE
source: Get %s%s %s for destroying %s %s in one battle.
ja: %s%s %s を取得: 1 戦中に %s %s を撃破する
zh: 想得到 %s%s %s，需要在一场战斗中击毁 %s %s。
zh_sg: 获得 %s%s %s，需要在一场战斗中击毁 %s %s。

# IDS_CONDITION_SIMPLE
source: Get %s%s %s for %s %s.
ja: %s%s %s を取得: %s %s
zh: 想得到 %s%s %s，需要 %s %s。
zh_sg: 获得 %s%s %s，需要 %s %s。

# IDS_CONDITION_SIMPLE_INONEBATTLE
source: Get %s%s %s for %s %s in one battle.
ja: %s%s %s を取得: 1 戦中に %s %s
zh: 想得到 %s%s %s，需要在一场战斗中 %s %s。
zh_sg: 获得 %s%s %s，需要在一场战斗中 %s %s。

# IDS_CONFIRMATION
source: CONFIRMATION
ja: 確認
zh: 确认
zh_sg: 确认

# IDS_CONFIRMATION_KEY
source: Code:
ja: コード:
zh: 确认码：
zh_sg: 代码：

# IDS_CONFIRM_ACCOUNT_CHANGE_INSTRUCTION
source: You will be redirected to the Microsoft account login screen.
ja: Microsoft アカウントのログイン画面にリダイレクトされます。
zh: 您将被重新导往到 Microsoft 账号登入画面。
zh_sg: 您将被重新导往Microsoft 账号登录界面。

# IDS_CONFIRM_ASSIGN_CREW_HEADER
source: Assign Commander
ja: 艦長を配属
zh: 分配指挥官
zh_sg: 指派指挥官

# IDS_CONFIRM_CLOSE_WINDOW_HEADER
source: CLOSE WINDOW
ja: ウィンドウを閉じる
zh: 关闭窗口
zh_sg: 关闭窗口

# IDS_CONFIRM_DISASSIGN_CREW_HEADER
source: Send to Reserve
ja: リザーブに送る
zh: 调回军营
zh_sg: 调回预备队

# IDS_CONFIRM_DISCONNECT_HEADER
source: DISCONNECT FROM SERVER
ja: サーバーから切断する
zh: 中断连接
zh_sg: 中断连接

# IDS_CONFIRM_DISCONNECT_INSTRUCTION
source: If you disconnect from the server, you will be redirected to the login screen.
ja: サーバーから切断後は、ログイン画面にリダイレクトされます。
zh: 如果您中断与服务器的链接，您将会被导往登录界面。
zh_sg: 如果您中断与服务器的链接，您将会被导往登录界面。

# IDS_CONFIRM_EXIT_BATTLE_HEADER
source: EXIT BATTLE
ja: 戦闘終了
zh: 离开战斗
zh_sg: 离开战斗

# IDS_CONFIRM_EXIT_HEADER
source: EXIT GAME
ja: ゲーム終了
zh: 离开游戏
zh_sg: 离开游戏

# IDS_CONFIRM_FIRE_CREW_HEADER
source: Dismissal
ja: 解任
zh: 解雇
zh_sg: 解雇

# IDS_CONFIRM_NOT_STARTED_FROM_DMM
source: Make sure you launch the game via DMM GAME PLAYER.
ja: DMM GAME PLAYER からゲームを起動したことを確認してください。
zh: 确保您通过DMM GAME PLAYER启动游戏。
zh_sg: 确保您是通过DMM GAME PLAYER启动游戏。

# IDS_CONFIRM_NOT_STARTED_FROM_PMANGKR
source: Make sure you launch the game via wows.pmang.com.
ja: wows.pmang.com からゲームを起動したことを確認してください。
zh: 确保您通过wows.pmang.com启动游戏。
zh_sg: 确定您是通过wows.pmang.com启动的游戏。

# IDS_CONGRATULATIONS_HEADER
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!
zh: 恭喜！
zh_sg: 恭喜！

# IDS_CONSTRSIDE
source: Plating
ja: 装甲板
zh: 外板
zh_sg: 外板

# IDS_CONSUMABLES
source: Ship's Consumables
ja: 艦の消耗品
zh: 消耗品
zh_sg: 战舰消耗品

# IDS_CONSUMABLES_COST
source: Cost
ja: 費用
zh: 费用

# IDS_CONSUMABLES_ON
source: Consumable on
ja: 消耗品:
zh: 消耗品
zh_sg: 消耗品

# IDS_CONSUMABLES_ORDER_CUSTOMIZATION_TIP
source: Rearrange consumables in battle. To change the position of a consumable, press and hold the left mouse button and move it to another slot.
ja: 消耗品の順序を変更します。変更したい消耗品をマウスの左ボタンで長押しし、別のスロットに移動してください。
zh: Настройте порядок снаряжения в бою. Чтобы изменить положение снаряжения, зажмите левую кнопку мыши и перенесите его в другой слот.
zh_sg: 重新调整战斗中的消耗品。要更改消耗品的位置，请按住消耗品并移动到另一个栏位。

# IDS_CONSUMABLES_ORDER_SWITCH_LABEL
source: Reorder
ja: 順序変更
zh: Переставить
zh_sg: 重新排序

# IDS_CONSUMABLES_ORDER_SWITCH_OFF_TOOLTIP
source: Disable consumable reordering mode
ja: 消耗品の順序変更モードを無効化
zh: Выключить режим перестановки снаряжения
zh_sg: 关闭消耗品重新排序模式

# IDS_CONSUMABLES_ORDER_SWITCH_ON_TOOLTIP
source: Enable consumable reordering mode
ja: 消耗品の順序変更モードを有効化
zh: Включить режим перестановки снаряжения
zh_sg: 启用消耗品重新排序模式

# IDS_CONSUMABLES_ROD
source: Consumables
ja: 消耗品
zh: 消耗品
zh_sg: 消耗品

# IDS_CONSUMABLE_1
source: Consumable 1
ja: 消耗品 1
zh: 消耗品 1
zh_sg: 消耗品 1

# IDS_CONSUMABLE_2
source: Consumable 2
ja: 消耗品 2
zh: 消耗品 2
zh_sg: 消耗品 2

# IDS_CONSUMABLE_3
source: Consumable 3
ja: 消耗品 3
zh: 消耗品 3
zh_sg: 消耗品 3

# IDS_CONSUMABLE_4
source: Consumable 4
ja: 消耗品 4
zh: 消耗品 4
zh_sg: 消耗品 4

# IDS_CONSUMABLE_5
source: Consumable 5
ja: 消耗品 5
zh: 消耗品 5
zh_sg: 消耗品 5

# IDS_CONSUMABLE_AIR_DEFENSE_DISP_USELESS
source: Unavailable
ja: 使用不可
zh: Недоступно
zh_sg: 不可用

# IDS_CONSUMABLE_AT_WORK
source: Already in use
ja: 既に使用中
zh: 已经在使用中
zh_sg: 已在使用中

# IDS_CONSUMABLE_CALL_FIGHTERS_READY
source: Wait for your fighters to arrive at the call point
ja: 戦闘機が指定の地点に到達するまで待て
zh: 等待您的战斗机抵达呼叫点
zh_sg: 等待您的战斗机到达集合地点

# IDS_CONSUMABLE_CHANGE_ORDER_MOUSE_INSTRUCTION
source: Press and hold to move the consumable to another slot
ja: 消耗品を長押しし、別のスロットに移動
zh: Зажмите и перенесите снаряжение в другой слот
zh_sg: 按住消耗品并移动到另一个栏位

# IDS_CONSUMABLE_CRASH_CREW_USELESS
source: Use not required
ja: 使用不要
zh: Использование не требуется
zh_sg: 不需要使用

# IDS_CONSUMABLE_DISABLED
source: Unavailable
ja: 使用不可
zh: Недоступно
zh_sg: 不可用

# IDS_CONSUMABLE_MOUNTED
source: Consumable Mounted
ja: 消耗品の搭載完了
zh: 消耗品已安装
zh_sg: 已配置消耗品

# IDS_CONSUMABLE_NO_AMMO
source: Spent
ja: 使用済み
zh: Израсходовано
zh_sg: 消耗

# IDS_CONSUMABLE_REGEN_CREW_USELESS
source: Use not required
ja: 使用不要
zh: Использование не требуется
zh_sg: 不需要使用

# IDS_CONSUMABLE_RELOADING
source: Reloading
ja: 装填中
zh: 重新装填中
zh_sg: 装填中

# IDS_CONSUMABLE_TA_RELOADER_USELESS
source: Unavailable
ja: 使用不可
zh: Недоступно
zh_sg: 不可用

# IDS_CONSUMABLE_UNMOUNTED
source: Consumable Demounted
ja: 消耗品の解除完了
zh: 消耗品已拆卸
zh_sg: 已拆除消耗品

# IDS_CONSUME_FIGHTER
source: Fighter
ja: 戦闘機
zh: 弹射式战斗机
zh_sg: 战斗机

# IDS_CONSUME_FIGHTERS
source: Fighters
ja: 戦闘機
zh: 弹射式战斗机
zh_sg: 战斗机

# IDS_CONSUME_SCOUT
source: Spotting Aircraft
ja: 着弾観測機
zh: 侦察机
zh_sg: 侦察机

# IDS_CONSUME_SCOUTS
source: Spotting Aircraft
ja: 着弾観測機
zh: 侦察机
zh_sg: 侦察机

# IDS_CONTACTS
source: Contacts
ja: 連絡先
zh: 联系人
zh_sg: 联系人

# IDS_CONTACT_DISABLE_REASON_SERVER_CHAT_DISABLED
source: Chat server is unavailable
ja: チャットサーバー利用不可
zh: 聊天服务器无法使用
zh_sg: 聊天服务器无法使用
